# Del 1

^1) 4

x2) 4

x3) 1/2/3

^4) 3/4

^5) 1/3

x6) 1/2/4

^7) 1

x8) 2 (hva er flytkontroll?)

^9) 3/4

x10) 1/3 (se på denne) Ved dyp kopiering lager man en ny variabel som eier alle verdiene sine, men som kopierer disse verdiene fra ett annet sted. Ved shallow copy peker da begge variablene på samme verdi i minnet.

x11) 1/4

^12) 1/4



# Del 2

xxxx  STOR FEIL xxxxx -> 13) Enhetstesting tester etter om feil typer har blitt brukt i forhold til hvilke enheter funksjonaliteten krever. Systemtesting tester funksjonaliteten til programmet, denne tester prøver å verifisere at koden gjør det den skal gjøre. 
(Hva er regresjonstesting?) 
-> Unittesting (enhetstesting) tester en og en del av koden for seg selv (unit/enhet), ikke enheten (typen) til en funksjon. 

14) Kompilatoren setter typen av variabelet lik typen lvalue-en ender opp med å være, eller typen som blir brukt etter likhetstegnet. Det er nyttig i mange sammenhenger, kanskje spesielt når man har dypt nestede scopes, e.g. en medlemsfunksjon i en struct i en namespace, da kan typen bli ganske lang.

15) Argumentene blir gitt som referanser. Det er en grei måte å gjøre det på. Det er nøytralt, kanskje litt tregere å gi factor som en refereanse i stedenfor en kopi. Personlig synes jeg det hadde vært litt klarere å gi begge verdiene som en kopi, og heller skrive over "number" variablet utenfor funksjonen, men denne funker helt fint.

16) Referanser er nyttige når man ønsker å endre på selve minnet som et vareabel bruker, ev. også når man ønsker å gi en funksjon store mengder med data. For det første punktet kan det f.eks. være nyttig med en slik scale() eller kanskje add_one() funksjon, hvor man ønsker å opdatere selve variablet. Til det andre punktet vil det f.eks. være en del raskere å gi en vector som referanse, i alle fall når vectoren er stor, da slipper man å kopiere vektoren til en ny vektor bare for funksjonen, og man kan heller lese verdiene direkte fra selve vectoren.

17) For std::map blir elementene representert som et Red-black tree, altså noder som ikke har noen klar posisjon. Dette gjør det uklart hvordan man ville representert det i en listestruktur, og det finnes ikke noe åpenbart "siste element" å plasere nye elementer bak.

18) // alle variablene blir lagret på stacken, men minnet blir lagret i,

	bool print; // blir lagret på stacken.
	std::vector<int> a; // blir lagret på heapen.
	int b[]; blir lagret på stacken.
	int diffN; // blir lagret på stacken
	int* ptr; // blir lagret på heapen
	*ptr -> minnet som tidligere hold verdien 1 holder nå verdien til diffN
	verdien pekt til av ptr blir frigjort.

19) a) Jeg vet ikke, b) Jeg vet ikke.

20) f1.h blir inkludert flere ganger. Her må man legge til #pragma once.

21) 
	a) 
template <typename T> class Point {
	T x = 0;
	T y = 0;
public:
	T getX() {return x};
	T getY() {return y};
}

	b) Da vil den funke for flere datatyper, og ikke bare int som den er satt til å nå.

22) getline() vil la det lese fra istream og lagre de til en streng opp til en char delim blir inputtet, den defaulter til newline \n. Det er svært likt som med operator>>, men hvor >> bare funker med newline.
